Repository: 01org/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/guides/maintenance/validate-signatures.po
Languages: zh_hans

source: Validate signatures
zh_hans: 验证签名

source: This guide describes how to validate the contents of a |CL-ATTR| image.
zh_hans: 本指南介绍如何验证 |CL-ATTR| 映像的内容。

source: Overview
zh_hans: 概述

source: Validating the contents of an image is a manual process and is the same process that :ref:`swupd-guide` performs internally.
zh_hans: 验证映像内容是一个手动过程，与 :ref:`swupd-guide` 在内部执行的过程相同。

source: |CL| offers a way to validate the content of an image or an update. All validation of content works by creating and signing a hash. A valid signature creates a chain of trust. A broken chain of trust, seen as an invalid signature, means the content is not valid.
zh_hans: |CL| 提供了一种验证映像内容或更新内容的方法。所有内容验证都是通过创建哈希以及对哈希签名来实现的。有效的签名会创建一个信任链。信任链断裂被视为无效签名，意味着内容无效。

source: Image content validation
zh_hans: 映像内容验证

source: In the steps below, we used the installer image of the latest release of |CL|. You may use any image of |CL| you choose.
zh_hans: 在下面的步骤中，我们使用了 |CL| 最新版本的安装程序映像。您可以使用您选择的任何 |CL| 映像。

source: Download the image, the signature of the SHA512 sum of the image, and the |CL| certificate used for signing the SHA512 sum.
zh_hans: 下载映像、映像 SHA512 总和的签名以及用于对 SHA512 总和签名的 |CL| 证书。

source: Generate the SHA256 sum of the |CL| certificate.
zh_hans: 生成 |CL| 证书的 SHA256 总和。

source: Ensure the generated SHA256 sum of the |CL| certificate matches the following SHA256 sum to verify the integrity of the certificate.
zh_hans: 确保生成的 |CL| 证书 SHA256 总和与以下 SHA256 总和匹配，以验证证书的完整性。

source: Generate the SHA512 sum of the image and save it to a file.
zh_hans: 生成映像的 SHA512 总和，并将其保存到文件中。

source: Ensure the signature of the SHA512 sum of the image was created using the |CL| certificate. This confirms that the image is trusted and has not been modified.
zh_hans: 确保使用 |CL| 证书创建了映像 SHA512 总和的签名。这会确认映像是可信的，并且没有经过修改。

source: The :command:`-purpose any` option is required when using OpenSSL 1.1. If you use an earlier version of OpenSSL, omit this option to perform signature validation. The :command:`openssl version` command may be used to determine the version of OpenSSL in use.
zh_hans: 使用 OpenSSL 1.1 时，:command:`-purpose any` 选项是必需的。如果使用 OpenSSL 的早期版本，请在执行签名验证时忽略此选项。您可以使用 :command:`openssl version` 命令来确定正在使用的 OpenSSL 的版本。

source: The output should contain "Verification successful". If the output contains "bad_signature" anywhere, then the image is not trustworthy.
zh_hans: 输出应包含 "Verification successful"。如果输出在任何地方包含 "bad_signature"，则映像不可信。

source: Update content validation
zh_hans: 更新内容验证

source: **swupd** validates all update content automatically before applying the update content. The process swupd follows internally is illustrated here with manual steps using the latest |CL| release. There is no need to perform these steps manually when performing a :command:`swupd update`.
zh_hans: swupd 会在应用更新内容之前自动验证所有更新内容。这里以最新 |CL| 版本为例，通过手动步骤说明 swupd 在内部遵循的过程。执行 :command:`swupd update` 时，不需要手动执行这些步骤。

source: Download the :abbr:`MoM (top-level manifest)`, the signature of the MoM, and the Swupd certificate used for signing the signature of the MoM.
zh_hans: 下载 :abbr:`MoM (top-level manifest)`、MoM 签名以及用于对 MoM 签名进行签名的 Swupd 证书。

source: Generate the SHA256 sum of the swupd certificate.
zh_hans: 生成 swupd 证书的 SHA256 总和。

source: Confirm that the generated SHA256 sum of the swupd certificate matches the SHA256 sum shown below to verify the integrity of the certificate.
zh_hans: 确认生成的 swupd 证书 SHA256 总和与以下 SHA256 总和匹配，以验证证书的完整性。

source: Confirm that the signature of the MoM was created using the Swupd certificate. This signature validates the update content is trustworthy and has not been modified.
zh_hans: 确认 MoM 签名是使用 Swupd 证书创建的。此签名会验证更新内容是可信的，没有经过修改。

source: The SHA512 sum of the MoM is not generated and then signed. Instead, the MoM is signed directly because it is small in size compared to an image of |CL|.
zh_hans: 系统不会生成 MoM 的 SHA512 总和，也不会对该 SHA512 总和签名。相反，系统直接对 MoM 签名，因为它的大小比 |CL| 映像小。

source: The output should contain "Verification successful". If the output contains "bad_signature" anywhere, then the MoM cannot be trusted. Because the MoM contains a list of hashes for bundle manifests, if the MoM cannot be trusted, then the bundle content cannot be trusted.
zh_hans: 输出应包含 "Verification successful"。如果输出在任何地方包含 "bad_signature"，则 MoM 不可信。由于 MoM 包含捆绑包清单的哈希列表，因此如果 MoM 不可信，那么捆绑包内容也不可信。
